### CC Antya 1.13

> বৃন্দাবন হৈতে প্রভু নীলাচলে আইলা ।
> স্বরূপ-গোসাঞি গৌড়ে বার্তা পাঠাইলা ॥১৩॥

> vṛndāvana haite prabhu nīlācale āilā
> svarūpa-gosāñi gauḍe vārtā pāṭhāilā

*вр̣нда̄вана хаите*—из Вриндавана; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *нӣла̄чале а̄ила̄*—вернулся в Джаганнатха-Пури, Нилачалу; *сварӯпа-госа̄н̃и*—Сварупа Дамодара; *гауд̣е*—в Бенгалию; *ва̄рта̄ па̄т̣ха̄ила̄*—отправил весть.

**Когда Шри Чайтанья Махапрабху вернулся из Вриндавана в Джаганнатха-Пури, Сварупа Дамодара Госани тотчас же послал весть о прибытии Господа преданным в Бенгалии.**
